### 2024-03-30 report/theoretical_framework/datasets_botiot.tex
explain bytes,durations,frames distributions botiot

>>>>

Para este dataset, también se han generado histogramas con la distribución de la duración de los flujos, número de tramas y número de bytes para poder compararlos con los futuros resultados de la herramienta y comprobar que son consistentes. Si observamos la figura \ref{fig:botiot_pcap_duration_distribution}, podemos notar que en este caso también hay muchos flujos los cuales su duración es relativamente corta y luego cierta variedad de flujos de mayor duración, siendo esta menor y pareciendo que hay ciertas agrupaciones. Si miramos la distribución del número de tramas, podemos ver en la figura \ref{fig:botiot_pcap_frames_distribution} que hay dos picos bajo 100 tramas y luego una agrupación más ancha entre 5 000 y  50 000 y otro pico entre 100 000 y 1 000 000. Respecto los bytes, podemos ver en la figura \ref{fig:botiot_pcap_bytes_distribution} que la situación es diferente. La cantidad de bytes en diferentes flujos, pese a que en algunos puntos haya valles, parece estar más repartida.

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
        \includegraphics[width=0.40\linewidth]{media/botiot_pcap_duration_distribution.png}
    \end{center}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Distribución duraciones de flujos en BoT-IoT}\label{fig:botiot_pcap_duration_distribution}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/botiot_pcap_frames_distribution.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Distribución número de tramas en flujos en BoT-IoT}\label{fig:botiot_pcap_frames_distribution}
    \endminipage\hfill
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/botiot_pcap_bytes_distribution.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Distribución número de bytes en flujos en BoT-IoT}\label{fig:botiot_pcap_bytes_distribution}
    \endminipage\hfill
\end{figure}
